---
title: Chương 2: 第2頁 — Chunk 3/4
---

江明朗攔下了一輛出租車，坐了上去。

“司機師傅，請開去鶴——”

正當他要說出傅雲川豪宅的地址時，系統毫無征兆地響起了警鈴。

【最新數據更新中——】

【警告！反派傅雲川即將進入與主角受初識心動劇情】

“啊?什麽…?”江明朗懵逼。

然而系統完全不給他任何反應的時間

【距離反派對主角受心動還有十五分鍾，倒計時開始，十四分五十九秒、十四分五十八秒…】

江明朗眼皮一跳，來不及多想了，猛的關上了車門，道：

“師傅，去半月酒莊，快！”

作者有話說：

開文啦～

前五個評論的小天使有紅包掉落哦(比心)

第2章 阿拉斯加02

江明朗的一嗓子嚇得出租車司機一腳油門踩到底飛了出去。

耳邊系統催命般的倒計時讓江明朗不得不快速運轉他的大腦，拚命地回想小說裡的相關情節。

原劇情裡，傅雲川自三年前，也就是傅家收養主角受後，就開始在暗中監視他，掌握他的一切行蹤和背景。

兩人第一次見面則是在一個類似酒館的地方，因為主角受不願意花傅家的錢，就在一個高端娛樂場所做起了服務生，遇到了不知為何出現在那裡的傅雲川。

類似酒館的高端娛樂場所...這不就是系統叫他去的半月酒莊嗎。

書中的傅雲川在酒莊裡遇到了來尋仇的一群打手，碰巧主角受正在給他倒酒，善良的主角受面對一群壯漢沒有趁機逃跑，而是挺身而出，叫傅雲川快跑。
